.
[J-SPOT]
[DUTY]
[DUTY] VOL.8. 치나쯔 나카노
환영합니다,어서오세요~ 에스코트 클럽에 잘 오셨어요.
오늘 당신의 파트너가 되어드릴께요, 나카노 치나쯔라고 합니다~
잘 부탁드리겠습니다.
그러면 우선..저의 속살을 보여드릴께요.
아이, 부끄러워~
.
싫어. 그렇게 빤히 쳐다보면, 치나쯔는 부끄러워져요.
하지만, 정말로 그렇게 보고싶으시다면..
그럼..
부끄러워라..
그지만, 어때요? 치나쯔의 보지?
.
더 빤히 쳐다봐주세요
가까이 오세요
.
아이.. 부끄러워..
그지만 기분이 묘해져
.
기분좋아..
안돼..느껴버릴 것 같아요.
안돼
갈거 같아..
.
그럼. 이번엔 손님의 자지를 제가 '잘먹겠습니다~'
굉장히 크고 실한걸요..
불알도 굉장히 크고, 멋져요!
벌써 이렇게..
자지가 점점 커지고 있네요..
긴장풀고 즐겨주세요
영차, 영차
대단해!
자지가 벌써 이렇게 커지다니
불알도 너무 커
자지가 움직이고 있네
정말 물건이네요~
광채가 나는 듯 해요
.
지금 불알이 움직였어요
벌서 느끼고 계세요?
딱딱해졌네!
벌써 이렇게나..
자지가 딱딱해 지다니..
응큼해요
그럼 제가 잠시 실례를..침을 뭍히도록 할께요
.
굉장히 미끌미끌 부드러워졌어요
어떠세요? 기분 좋으세요?
.
조금 더 커진거 같은데요
불알도 더 단단해 졌어요..
이것보세요..
.
굉장해!!
자지가 두껍고 딱딱해 졌어요!!
.
이 자지에선 어떤맛의 정액이 나올까나?
기분 좋아지셨어요?
또 딱딱해졌네??
.
즐기고 계신거 같네요~
대단해!! 갑자기 더 커졌어!! 나올것 같아요?
나온다!!
와 나왔어!!
이렇게나 많이 나왔네~
.
그러면 이번에는 절 범해주세요
기분좋아~
.
굉장해.
너무 좋아요..잘하시네요.
.
바로 거기예요!!
거기요~~
.
이런 기분 처음이예요~
최고야!!
.
미쳐버릴 것 같아!!!
정말 최고야!!
.
굉장해!!
좋아 죽겠어!!
.
안돼!!
더.. 더 해줘요.. 내 보지!!
기분 좋아!!
.
좋아서 미치겠어!!
자지맛이 정말 최고야!!
.
너무 좋아!!
최고야!! 미치겠어!!
.
한 가득 싸줘요. 그게 좋더라!
대단해!
.
굉장해!!
좋아서 돌아버리겠어요!!
.
뭐하는거야?/ 응?
나랑 놀아보자는거야?
정말요?
그럼요~
더 이리로 와봐요
계속 기다리고 있었어, 네가 올때까지
.
더 해줘
응? 더?/ 더 키스
애원해봐/ 더.. 더 키스해줘요
부탁해요/ 뭘 부탁해?
키스하고 싶어/ 키스하고 싶어? 그렇게 하고 싶어?
혀를 더 길게 빼봐
.
니 맘대로 키스하면 안돼
안돼!
아파
왜 말을 안듣는거야?
키스..키스...
.
기분 좋아?/ 너무 좋아
아파
하지 말라고 했지!
그렇게 키스가 하고 싶어? 응?
입술이 헐겠다
.
기분 좋아?
보여줘~
왜그래? 왜 움찔거려?
어때? 느낌이?
굉장히 흥분돼...
아찔해../ 아찔해졌어?
.
이렇게 해주면 기분 좋아?
부끄러운 포즈를 취해봐
자세히 좀 보여줘봐
스스로 다리를 벌려봐
.
구경좀 하자구~
벌려!
닫으면 안돼!
다리는 그대로 두라구!
.
어때?
기분 좋아?
부끄러워/ 부끄러워?
왜그래? 어디 만지고 있지?
어디지?
이거 뭐지? 무슨 구멍?
부끄러운 구멍
잘 모르겠네..무슨 구멍이지?
똥나오는데? 엉덩이?
기분 좋아?
부끄러워
부끄러워?
지금부터 더 부끄럽게 만들어주겠어
.
보여줘봐~
야!
혼자서 벗을 수 있지?/ 안돼
벗겨줬음 좋겠어?
.
왜?
왜그래? / 너무 좋아
넌 가만히 있어!
.
야!
움직이지마
왜그래?
가슴 빨고 싶어? 정말로 핧고싶어?
할 수 없지, 알았어 그럼
그럼 제대로 해봐
왜그래?
.
안돼
안돼!!
.
넌 가슴이나 빨아, 어서!
젖꼭지를 세워봐
이 손은 놀면 뭐해~
가슴을 더 주물러
.
잘하네~
뭐하는거야? 뭘 물고 있어?
바보!
거기가 좋아?
니 맘대로 핥으면 어떻게 해!
왜그래!
핥고 싶어/ 핧고 싶어?
어딜 핧고 싶어?
말해봐!! 어딜 핧고 싶어?
야한 거기?/ 핧고 싶어
자 그럼 거기를 핧아봐, 핧게 해줄테니까
누워봐
.
숨막혀 죽겠어?
귀여워~
맘껏 빨아봐
핧아!
혀를 길게 늘려서 핥도록해
.
잘한다!
더.. 더.. 소리를 내면서 해봐
춥춥 소리를 내면서..
.
더... 더 클리토리스를 빨아들여봐
잘하고 있어.. 양손을 사용해서..
더.. 핧아..
.
핥는 모습을 보여줘
잘하네~
더 핧아
춥춥소리좀 내봐
맛있어 죽겠다는 듯이 빨아봐
.
안돼!!
안돼!
그대로.. 그 자세로 핥던거 계속 핥아
듬뿍 더 핥아줘
맛있지?
너무 좋아.. 어때? 내 보지 젖었어?
젖었어/ 정말이야?
.
굉장해!!
바로 그거야!! 더 느끼게 해봐
.
굉장히 잘하네~
또 느낄 것 같아
쌀거 같아.. 느끼게 해줘!!! 미치겠어!!!
.
당신 얼굴을 보여줘.. 자세히 보고싶어..
이리로 와
.
이번에는 너도 좋게 해줄께
거기 있어~
.
혼자서 다리좀 벌려봐
기다려봐~
.
뭘 숨기는거야? 잘 좀 보여줘봐
냄새나네~
손 치워봐
.
왜그래?
뭘 숨길려고 해?
손으로 다리를 잡아봐
사실은 이런거 좋아하잖아?
.
니 자지로 실컷 놀아줄께
기분 좋아?
.
야한 소리가 들려?
어떻게 해줄까? 이 자지..
이대로 좋겠어?
응? 물어달라고?
어떻게 해달라고?/ 물어주세요
더 크게!/ 자지를 물어주세요
그래, 착하지~
.
괜찮아~
참지 말고 신음소리 내도 좋아!
.
기분 좋아? 자지가 커졌어
핥으면서../ 뭐라고?
핥으면서..물어줘../ 핧으면서 물어달라고? /응
뭘 핥으면서?/ 자지..랑 보지..랑
너의 야한 그곳? 내꺼 핥으면서 니껄 빨아달라고?
좋았어!
거기 좋아!!!
.
똥꼬까지 다 보여줘야지~
똥꼬를 벌렁거려봐
.
굉장해~
내 침으로 범벅을 해줄께
기분 좋아?/ 응
굉장해.. 이렇게 커졌어!
굉장해..!!
.
클리토리스를 허벌나게 빨아줘
너무 좋아!!
굉장히 잘 빤다!!
이제 이 자지 먹고 싶어
넣고 싶어
언제까지나 빨 수만은 없잖아?
.
너도 이 자지 넣고 싶어?/ 넣고 싶어!!
자.. 확! 쑤실수 있게 해줄께
넣어주세요 해봐/ 넣어주세요.. 제발..
더 해봐/ 제발.. 넣게 해주세요
부탁이예요, 보지에 박게 해주세요
잘했어, 쑤셔줄게.
.
어때?/ 좋아!!
내 보지 속이 따듯해?/ 최고야!!
.
그래.. 더 주물러
나올거 같아!!
벌써 싸면 섭하지~
.
싸면 안돼..
자세 바꾼다..
.
야! 움직이니까 빠져버렸잖아
팬티.. 벗으면../ 벗어줘?
.
어때?/ 귀여운 보지..
속 안까지 잘 보이지?/ 잘보여..
자 그럼 계속 하자~
.
집어 넣을께~
아직 안돼
이대로.. 자세를 바꿔봐
.
빨면서..허리를 돌려봐
더...더!!
.
더.. 깊이해봐!!
기분 좋아!!
너 자지 쓸만한데!!
.
이번엔 뒤에서 해봐
뒤에서 화끈하게 해봐
.
어디가 어딘지 알겠어?
여기야.. 거기 제대로
더.. 더 안쪽으로!!
어, 바로 거기야!
.
느낄 것 같아!!
더!!!
.
바로 거기!!! 바로 거기!!!
깊숙히 쑤셔지고 있어!!/ 쌀거 같아/ 안돼!!!!!!!!!
.
많이많이 사랑해줄께~
네..
말해봐
전 못말리는 색녀예요
강간아니면 못느낀다고 해봐
강간아니면 느낄 수 없어요
많이 젖고 싶지?/ 네
말해봐!
사람들이 봐줬으면 좋겠어요
사람들이 봐줬으면 좋겠다니.. 색녀군!!
젖꼭지 선것 좀 봐
.
거친것이 좋지?
거칠게 할 수록 좋지?/ 네
누가 만지라고 했어?/ 죄송합니다
누워봐.. 여길 보고..
말을 잘 듣지 않으면 벌을 줄꺼야/ 네
벌을 받으면.. 엉덩이를 때릴꺼야!
미안하다고 해!
죄송해요! 미안해요!
살이 빨개졌어.. 귀여워
야한것..
이쪽으로 얼굴을 돌려!
이번엔 이쪽을 봐!
벌써 젖어있는거아냐?
똥꼬도 보여줘봐!!
.
내 똥꼬 봐주세요, 라고 해봐/ 안돼요
말해!
나의.. 똥꼬를.. .봐주세요..
벌렁벌렁.. 봐주세요
말해!/ 벌렁벌렁.. 봐주세요
.
어때요?
벌렁벌렁 해봐!
.
이렇게요?
잘했어~
벌렁벌렁... 스스로 손가락 하나로 만져봐
두번째 손가락으로..
침뭍혀서 해봐
해봐어서..
똥꼬를 만져봐
똥꼬 만지면 느껴져?/ 네.. 느껴져요
못말리는 색녀구만
똥꼬를 만져대는 색녀!
.
가슴이랑.. 스스로 만져봐!
야하군..
.
이리 와봐!
더 육감적으로 만져봐
.
흥분하고 싶을땐 어떻게 하지?
이렇게 해요..
그게 뭔데? 무슨 소리지?
침을 뭍혀서.. 젖꼭지를 만지곤 해요
그걸 뭐라고 하지? 그 행위를
뭘까.. 뭘까요?
자위라고 하는거야.. 너 혼자 즐기는 거잖아?
주인님과 만나지 못할때는 이렇게 혼자 즐겨요 라고 말해!
주인님과 만나지 못할 때에는..
내 눈을 보고 얘기해!/ 네
주인님과 만나지 못할 때엔
이렇게.. 자위를 하곤해요
늘 이렇게 하니까 봐주세요
말해!
늘 이렇게 하니까 봐주세요라고 해!
늘 이렇게 하니까 봐주세요
확실히 보여줘.. 어떻게 하는지..
.
야하기도 하지..
,
더 야하게.. 화끈하게!
더 야하게요?
.
가슴도 만져봐/ 네
스스로 가슴을 빨아봐, 할 수 있잖아
침을 잔뜩 뭍혀가면서!!
.
이걸 좀 벗어보자..
더 핥아!!
.
스스로 즐기는 모습을 보여달란말야!
이렇게 더 벌리고.. 팬티를 제쳐봐
안돼..
자..이렇게 하니까 다 보이네~
.
기분 좋아../ 좋아?
정말 좋아요
더 기분좋게 해봐
.
점점 더 느껴져
쌀거 같아?/ 응
.
더 노골적으로 해!/ 네
좋아!! 너무 좋아!!
.
느낄 것 같아요/ 느껴봐~
쌀거 같아!
싸봐!!
싼다!!
.
기분 좋았어?/ 응
그래? 늘 그렇게 혼자 즐기곤 해?/ 네
한 번 더 해달라고 부탁해봐
카메라 보고. 얘기해봐
잘 부탁드리겠습니다
.
움직여볼까?
자지 빠는거 좋아해?/ 네
.
이거 어때? 안속까지 깊숙히..
혀로 핥아봐
더..물어!
.
젖꼭지에도 문질러주지
젖꼭지를 발딱 세워보겠어
.
니가 빨았던 딜도야
손으로 모아봐
.
기분좋아!!
어때?/ 좋아요
.
어때? 닿으니까 좋아?
어디에 닿고 있어?
보지에 닿고있어요
더 얘기해봐, 큰소리로
보지에 닿고 있어요
보지에 대주세요
.
이번엔 누워봐
다리 벌려!/ 네
.
다리를 더 벌려봐!!
더!!
안돼 안돼 안돼 !!
느낄거 같아요!!
싸버릴 거 같아요
여기 좋지?
안돼요!!!!
먼저 싸면 안돼, 말해봐!!
미안합니다!!
.
색녀같으니라구
아주 밝히는데.. 몇번이나 싸버리고
의자에 앉는것처럼 해봐
제대로 보여줘봐/네
.
기분 좋아~~
깊숙히 쑤셔넣어봐
다리 벌려!
.
이게 더 좋지?/ 안돼안돼!!!!
넣었다 뺐다 해봐
.
더..
네..
.
넣었다 뺐다 해봐/ 네
안돼~~
.
안돼긴 뭐가 안돼
안돼!!
넣었다 뺐다 해봐
안돼!!!!
넣었다가 뺐다가../ 네
.
기분 좋아??
안돼, 더이상은 느낄거 같아!!
참아~
.
안돼..
여기가 더 좋은모양이지?
싸고 싶어..싸고 싶어..
.
좋아...
느끼게 해주세요.. 제발이야
더 크게 해봐
느끼게 해주세요..
더..말해봐
도와주세요..
안돼!!!!
쌀거 같아
간다간다~~~
.
어때? 많이 느꼈어?
안돼요.. 죄송해요
죄송은 무슨~
.
안돼!!! 느낄 거 같아!!!
오줌이 나올 거 같아!!
괜찮아 오줌싸도
오줌 나올거 같아
안돼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.
느낄거 같아!!!
더 벌려봐
안돼...
안돼!!!!!!!!
죄송해요.. 더이상 안돼요
더이상은!!
안돼!!!!!!!!!!
제발 용서해 주세요!!!!!!
.
정말 쌀거 같단 말이야
싸봐 어디
.
안돼...
얼마나 좋았어,응?
너무 심하게 좋았어
그렇게 좋았어?
.
안돼!!!!!!!!
제발.. 부탁이야!!
미쳐버릴거 같아 제발 그만!!!!!!!
.
아직도 즐기고 있는데 뭘~
이것봐.. 뭔가 이렇게 싸버렸네..
이게 뭔가 얘기해봐, 응?
오줌을 싸버렸어요
너무 좋아서 싸버렸어?
뭐한거야 지금??
자지..
자지가 갖고 싶어?
자지를 빨고 싶어요
빨고 싶어?
자지를 넣어주세요
자지를 박아달라고?/ 네..
제대로 부탁해봐
부탁이예요..자지를 주세요
제대로 말해!
자지를 주세요..부탁이예요
자지를 줘?/ 네
제대로 일어나봐
안돼!!!!!!!!!!
.
안돼!!
안돼..!!
.
더 좋게 해보자구
가슴사이에 끼워 볼까?
.
야한 액을 좀 뿌려볼까?
어떻게 해줄까?
넣어주세요.. 자지..
뭐라고?
보지에 넣어줘요.. 자지로 쑤셔줘요.
.
기분 좋아!!
자지맛 너무 좋아
.
젖도 주물러봐
너무 좋아.. 점점 더 좋아져
.
최고야
굉장해!! 느낄거 같아!!
.
좋아...
기분 좋아!!
.
굉장해!! 너무 좋아!!
굉장해!! 최고야!!
.
벽에 기대봐..
너무 좋아!!
.
좋아..!!
이리로 와봐
.
좋아...
너무 좋아..
.
굉장히 기분 좋아..
좋아?/ 응.. 좋아..
.
굉장해.. 정말 굉장해..너무 좋아!!
싼다!!
.